Részfeladatok címe után becsült idő.
##> napló, lesznek napló-commitok. Végén tényleges idő.

0. Mindent telepítek és először a frontenden át barátkozom a környezettel. - tipp: 1 óra
    ## front> node downgrade
    ## back>  node-gyp build error hegyek. Package.json alapján soronkénti próbálkozások.
                grpc/proto-loader build hal meg húsz perc agónia után.
                error C:\Users\user\Desktop\Automizy\dev-test\backend\node_modules\grpc: Command failed.
                Exit code: 1
                Command: node-pre-gyp install --fallback-to-build --library=static_library
                Arguments:
                Directory: C:\Users\user\Desktop\Automizy\dev-test\backend\node_modules\grpc
                Output: (...)

                grpc/grpc-js telepítve helyette, lefut, importokat updateltem, eddig működik.
    ## db>    OK
    ## μsrv>  bindAsync() bind helyett, callback megadása.

  lett: 3 óra.

1. Megértem a Student modul működését - 1.5 óra
  1.1 Feladatkiírás böngészése
  1.2 Rest vizsgálata
  1.3 gRPC vizsgálata
  1.4 microservice-ek vizsgálata

lett: további fél óra - telepítés közben már gusztáltam.

2. A Student modul és a dokumentáció alapján elkészítem a Project modult. - tipp: 2 óra
  2.1 Postman hívások
  2.2 REST
  2.3 gRPC
  2.4 microservices
  2.5 ORM

lett: 2 óra, nemigen volt elakadás, de a db "project.description" és a több más helyen szereplő "desc" -et egyelőre nem sikerült összehangolni SELECT AS-szerűen, de hol? Ezzel elment egy óra, irány a front, pedig okoz ám bugokat.
